# Лицензионное соглашение на использование программ «LeeCyber»

_Перед использованием программы, пожалуйста, ознакомьтесь с условиями нижеследующего лицензионного соглашения. Любое использование вами программы означает полное и безоговорочное принятие вами его условий._

_Если вы не принимаете условия лицензионного соглашения в полном объеме, вы не имеете права использовать программу в каких-либо целях._

### 1. Общие положения

1.1. Настоящее Лицензионное соглашение («Лицензия») устанавливает условия использования программ для ЭВМ «LeeCyber», версии для Windows, MacOS, Linux, Android, iOS (далее, любая из вышеперечисленных программ именуется «Программа») и заключено между любым лицом, использующим Программу («Пользователь»), и «LEECYBER», являющимся правообладателем исключительного права на Программу («Правообладатель»).

1.2. Копируя Программу, устанавливая её на своё персональное устройство или используя Программу любым образом, Пользователь выражает свое полное и безоговорочное согласие со всеми условиями Лицензии.

1.3. Использование Программы разрешается только на условиях настоящей Лицензии. Если Пользователь не принимает условия Лицензии в полном объеме, Пользователь не имеет права использовать Программу в каких-либо целях. Использование Программы с нарушением (невыполнением) какого-либо из условий Лицензии запрещено.

1.4. Использование Программы на условиях настоящей Лицензии в личных некоммерческих целях осуществляется безвозмездно. Во избежание сомнений, использование Программы с соблюдением условий и ограничений настоящей Лицензии Пользователями - юридическими лицами, как коммерческими, так и некоммерческими, не считается использованием в коммерческих целях. Использование Программы на условиях и способами, не предусмотренными настоящей Лицензией, возможно только на основании отдельного соглашения с Правообладателем.

1.5. К настоящей Лицензии и всем отношениям, связанным с использованием Программы, подлежит применению право Российской Федерации и любые претензии или иски, вытекающие из настоящей Лицензии или использования Программы, должны быть поданы и рассмотрены в суде по месту нахождения Правообладателя.

1.6. Правообладатель может предоставить Пользователю перевод настоящей Лицензии с русского на другие языки, однако в случае противоречия между условиями Лицензии на русском языке и ее переводом, юридическую силу имеет исключительно русскоязычная версия Лицензии.

### 2. Права на Программу

2.1. Исключительное право на Программу принадлежит Правообладателю.

### 3. Лицензия

3.1. Правообладатель безвозмездно, на условиях простой (неисключительной) лицензии, предоставляет Пользователю непередаваемое право использования Программы на территории стран всего мира следующими способами:

3.1.1. Применять Программу по прямому функциональному назначению, в целях чего произвести её копирование и установку (воспроизведение) на персональном(-ых) устройстве(-ах) Пользователя. Пользователь вправе произвести установку Программы на неограниченное число персональных устройств.

3.1.2. Воспроизводить и распространять Программу в неизменном виде строго в некоммерческих целях (безвозмездно).

### 4. Ограничения

4.1. За исключением использования в объемах и способами, прямо предусмотренными настоящей Лицензией или законодательством Российской Федерации, Пользователь не имеет права изменять, декомпилировать, дизассемблировать, дешифровать и производить иные действия с объектным кодом Программы, имеющие целью извлечение исходного текста Программы и/или получение информации о реализации алгоритмов, используемых в Программе, создавать производные произведения с использованием Программы, а также осуществлять (разрешать осуществлять) иное использование Программы, без письменного согласия Правообладателя. Пользователь вправе осуществить модификацию Программы исключительно для своего личного пользования, а также обратную разработку Программы исключительно для устранения ошибок в таких модифицированных версиях. Пользователь не вправе распространять, сообщать, доводить до всеобщего сведения или иным образом использовать такие модифицированные версии Программы, кроме как для своего личного пользования.

4.2. Пользователь не имеет права без письменного согласия Правообладателя воспроизводить, распространять, доводить до всеобщего сведения Программу в любой форме и любым способом, прямо не предусмотренным настоящей Лицензией, в том числе совместно с другими программами, в составе сборников программных продуктов, c предложением других программ, настроек и иных продуктов, независимо от целей такого использования.

4.3. Программа должна использоваться под наименованием: «LeeCyber». Пользователь не вправе изменять наименование Программы, изменять и/или удалять присутствующие в Программе, документации или иных материалах, распространяемых с Программой, знаки охраны авторского права (copyright notice) или иные указания на Правообладателя или иных лиц.

### 5. Прочие условия и уведомления

5.1. Пользователь настоящим уведомлен и соглашается, что при включении в Программе функции автоматической отправки статистики, Правообладателю в целях предоставления соответствующих функций Программы, улучшения качества предоставляемых Пользователю продуктов и сервисов, в автоматическом режиме сообщается анонимная (без привязки к Пользователю) информация о посещаемых страницах и загружаемых файлах в Программе. Правообладатель вправе использовать указанные данные в иных своих сервисах и программах в любых целях. Пользователь может отключить сбор указанных данных отключением функции автоматической отправки статистики в настройках Программы.

5.2. Пользователь настоящим уведомлен и соглашается, что при использовании в Программе функции «Определение местоположения», IP-адрес устройства Пользователя и данные о доступных Wi-FI сетях будут отправляться на автоматизированный сервис определения местоположения Правообладателя.

5.3. Пользователь настоящим уведомлен и соглашается, что при использовании Программы Правообладателю в автоматическом режиме анонимно (без привязки к Пользователю) передается следующая информация: тип операционной системы устройства Пользователя, версия и идентификатор Программы, статистика использования функций Программы, а также иная техническая информация. Версии Программы для Android и iOS передают Правообладателю в автоматическом режиме анонимно (без привязки к Пользователю) также следующую информацию: данные геолокации, информация о SIM-карте, перечень установленных на устройство Пользователя приложений, статистика использования, установки и удаления приложений и иную техническую информацию.

5.4. Все данные об использовании Программы, передаваемые в соответствии с настоящей Лицензией, сохраняются и обрабатываются в соответствии с [Политикой конфиденциальности](politika-v-otnoshenii-obrabotki-personalnykh-dannykh.md)

### 6. Ограничение ответственности по Лицензии

6.1. Программа предоставляется на условиях «как есть» (as is). Правообладатель и его контрагенты не предоставляют никаких гарантий в отношении безошибочной и бесперебойной работы Программы, соответствия Программы конкретным целям и ожиданиям Пользователя, а также не предоставляют никаких иных гарантий, прямо не указанных в настоящей Лицензии.

6.2. В максимальной степени, допустимой действующим законодательством, Правообладатель и его контрагенты не несут никакой ответственности за какие-либо прямые или косвенные последствия какого-либо использования или невозможности использования Программы и/или ущерб, причиненный Пользователю и/или третьим сторонам в результате какого-либо использования или неиспользования Программы, в том числе из-за возможных ошибок или сбоев в работе Программы.

6.3. Пользователю предоставляется возможность добавлять в Программу разработанные и предлагаемые к установке третьими лицами расширения (компоненты), предоставляющие доступ к информации или сервисам третьих лиц, либо осуществляющие переход на ресурсы третьих лиц («Пользовательские компоненты»). Пользователь понимает и соглашается с тем, что установка в Программу Пользовательских компонентов осуществляется Пользователем по своему собственному усмотрению и на свой риск. Правообладатель не контролирует работоспособность или содержание информации сервисов или ресурсов, доступ к которым осуществляется посредством таких Пользовательских компонентов, а также их соответствие законодательству, и не несет ответственности за результаты установки или использования Пользовательских компонентов. Правообладатель не возмещает никакой ущерб, причиненный Пользователю использованием или невозможностью использования любых Пользовательских компонентов или информации, сервисов и ресурсов, доступ к которым осуществляется посредством Пользовательских компонентов.

### 7. Обновления/новые версии Программы

7.1. Программа может время от времени автоматически загружать и устанавливать обновления, которые направлены на улучшение Программы и могут иметь форму патчей, дополнительных модулей или полностью новых версий Программы. Пользователь настоящим уведомлен и соглашается с автоматическим обновлением Программы, включая запрос, загрузку и установку обновлений Программы на устройство Пользователя без каких-либо дополнительных уведомлений.

7.2. Действие настоящей Лицензии распространяется на все последующие обновления/новые версии любой из Программ и/или всех Программ. Установка обновления/новой версии Программы означает принятие Пользователем условий настоящей Лицензии для соответствующих обновлений/новых версий Программы, если обновление/установка новой версии Программы не сопровождается иным лицензионным соглашением.

### 8. Изменения условий настоящей Лицензии

8.1. Настоящее лицензионное соглашение может изменяться Правообладателем в одностороннем порядке. Указанные изменения в условиях лицензионного соглашения вступают в силу с даты их публикации, если иное не оговорено в соответствующей публикации.
