# Условия предоставления «Weboffice»

### 1. Общие положения

1.1. Настоящее Лицензионное соглашение представляет собой предложение «LeeCyber» (далее — LeeCyber) пользователю сети Интернет (далее — Пользователь) на предоставление прав использования путем предоставления удаленного доступа программы LeeCyber.WebOffice, веб-версия которой доступна по адресу: [https://weboffice.leecyber.com](https://weboffice.leecyber.com).

1.2. Настоящее Лицензионное соглашение представляет собой дополнение к Пользовательскому соглашению сервисов LeeCyber относительно порядка использования Программы.

Во всем, что не предусмотрено настоящим Лицензионным соглашением, отношения между LeeCyber и Пользователем в связи с использованием Программы регулируются следующими документами (далее — Регулирующие документы):

* Условием комплексного обслуживания LeeCyber, опубликованным по адресу: \
  [https://docs.leecyber.com/legal/usloviya-kompleksnogo-obsluzhivaniya](https://docs.leecyber.com/legal/usloviya-kompleksnogo-obsluzhivaniya);
* Политикой конфиденциальности, опубликованной по адресу: \
  [https://docs.leecyber.com/legal/politika-v-otnoshenii-obrabotki-personalnykh-dannykh](https://docs.leecyber.com/legal/politika-v-otnoshenii-obrabotki-personalnykh-dannykh);

1.3. Для использования прав доступа к Программе через ЭВМ Пользователь вправе воспользоваться программой для ЭВМ «LeeCyber», а для использования прав доступа к Программе через мобильные устройства — программой «LeeCyber» для мобильных устройств (далее — «Программы»). Использование Программ регламентировано [Лицензионным соглашением на использование настольного программного обеспечения LeeCyber](../licenzionnoe-soglashenie-na-ispolzovanie-programm-leecyber.md).

1.4. Начиная использовать Программу/ее отдельные функции, Пользователь считается принявшим настоящее Лицензионное соглашение на условиях простой неисключительной лицензии, а также условия Регулирующих документов, в полном объеме, без всяких оговорок и исключений. В случае несогласия Пользователя с положениями указанных документов, Пользователь не вправе использовать Программу.

1.5. Настоящее Лицензионное соглашение и Регулирующие документы могут быть изменены LeeCyber без какого-либо специального уведомления, новая редакция Лицензионного соглашения и Регулирующих документов вступает в силу с момента их размещения в сети Интернет по указанным в настоящем пункте и в п. 1.4. Лицензионного соглашения адресам.

Пользователь самостоятельно несет риск неознакомления с новой редакцией Лицензионного соглашения и Регулирующих документов. Продолжая использовать Программу после изменения Лицензионного соглашения или Регулирующих документов, Пользователь считается согласным с их новой редакцией.

В случае если LeeCyber были внесены какие-либо изменения в настоящее Лицензионное соглашение, в порядке, предусмотренном настоящим пунктом, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить использование Программы.

1.6. Используя Программу, Пользователь дает свое согласие на получение сообщений информационного характера. Пользователь вправе отказаться от получения сообщений путем использования соответствующего функционала Программы или следуя инструкциям, указанным в полученном сообщении.

### 2. Доступ к Программе. Использование Программы. Отдельные функциональные возможности Программы

2.1. Для начала использования Программы Пользователь должен пройти процедуру регистрации в соответствии с Условия использования сервиса LeeCyber.Account ([https://docs.leecyber.com/legal/services/usloviya-ispolzovaniya-servisa-account](https://docs.leecyber.com/legal/services/usloviya-ispolzovaniya-servisa-account)), в результате которой для Пользователя будет создана уникальная учетная запись, логин которой применяется в Программе в качестве адресного имени для электронного почтового ящика в формате login@leecyber.com (далее — Почтовый ящик).

Для целей адресации к Почтовому ящику может быть применимо указание иной доменной зоны в составе адреса Почтового ящика (включая, но не ограничиваясь: com, ru и др.). Пользователь имеет возможность использования номера телефона, привязанного к учетной записи Пользователя, в качестве логина в адресе Почтового ящика, задав специальные настойки в Программе.

2.2. Программа предлагает Пользователю использовать функции Программы в объеме, зависящем от заданных Пользователем настроек, избираемых целей и возможностей Программы, включая функции создания, оформления, изменения, отправки и получения электронных писем с использованием Почтового ящика, и совершение иных действий, предусмотренных функционалом Программы.

2.3. Пользователь вправе осуществлять использование Почтового ящика с момента регистрации учетной записи и до момента ее удаления, либо ограничения доступа к Почтовому ящику/ограничения действия учетной записи Пользователя по усмотрению LeeCyber.

Содержимое Почтового ящика может подлежать архивированию, если Пользователь не пользовался им более 24 месяцев. В течение 6 месяцев после создания архива Пользователь имеет возможность осуществить доступ к Почтовому ящику и его содержанию путем авторизации в Программе и, следуя представленным Программой инструкциям, продолжить использование Почтового ящика. Если Пользователь не осуществил доступ к Почтовому ящику после его архивирования, Почтовый ящик может быть удален.

2.4. Хранение файлов, приложенных к корреспонденции, полученной/отправленной с использованием Почтового ящика, осуществляется на условиях Программы LeeCyber.Cloud.

При превышении Пользователем лимита доступного объема памяти дискового хранилища Программы LeeCyber.Cloud, функции Программы могут быть ограничены, в частности, может быть приостановлено направление, прием корреспонденции с файловыми приложениями, объем которых превышает объем свободного места на дисковом хранилище Пользователя в Программе LeeCyber.Cloud.

2.5. Программа может предоставлять функцию направления автоматических уведомлений Пользователю о предстоящих событиях, в том числе о планируемых перелетах. Действие данной функций носит полностью автоматизированный характер и не подразумевает доступ LeeCyber к содержанию Почтового ящика Пользователя. Пользователь может самостоятельно отключить данную функцию в настройках уведомлений.

2.6. Права платного и бесплатного доступа к функциональным возможностям Программы.

2.6.1. На безвозмездной основе Пользователю (физическому лицу) могут предоставляться права доступа к следующим функциональным возможностям:

* использование Пользователями стандартных возможностей Программы;
* стандартные возможности хранения файлов, приложенных к корреспонденции, полученной/отправленной с использованием Почтового ящика в пределах, определенных лицензионным соглашением Программы LeeCyber.Cloud.

2.6.2. На платной основе Пользователю предоставляются права доступа к:

* расширенным функциональным возможностям Программы;
* расширенным функциональным возможностям хранения файлов, приложенных к корреспонденции, полученной/отправленной с использованием Почтового ящика на условиях лицензионного соглашения Программы LeeCyber.Cloud;

### 3. Ограничения в использовании Программы

3.1. Пользователь самостоятельно определяет порядок и цели использования Программы и несет ответственность за такое использование. Пользователь обязан воздержаться от использования Программы в противоправных целях, в целях получения/направления/размещения информации, нарушающей требования законодательства, а также затрагивающей права и интересы любых третьих лиц.

Пользователь самостоятельно несет ответственность, включая ответственность перед третьим лицами, за действия, совершенные им с использованием функций Программы, а также за соответствие содержания любой информации, полученной/направленной с использованием Программы, требованиям действующего законодательства.

3.2. Пользователь осознает и согласен с тем, что он должен самостоятельно оценивать все риски, связанные с использованием, обработкой, хранением информации, размещенной/получаемой/направляемой в Программе, включая оценку надежности, полноты, безопасности, законности или полезности этих данных.

3.3. LeeCyber оставляет за собой право (но не обязан) ограничить доступ Пользователя к Программе (или к определенным функциям Программы, если это возможно технологически) с использованием учетной записи Пользователя или полностью заблокировать учетную запись Пользователя при нарушении Пользователем настоящих Условий и/или Регулирующих документов, а также при наличии угрозы нарушения прав и интересов третьих лиц и/или LeeCyber.

3.4. LeeCyber оставляет за собой право устанавливать любые правила, лимиты и ограничения (технические, юридические, организационные или иные) на использование Программы, и может менять их по собственному усмотрению, без предварительного уведомления Пользователя. В случаях, когда это не запрещено законодательством, указанные правила, лимиты и ограничения могут быть различными для различных категорий Пользователей.

### 4. Ответственность

4.1. LeeCyber предпринимает все разумные меры и целесообразные действия, направленные на обеспечение сохранности данных Пользователя в Программе и поддержание работоспособности Программы. Пользователь при этом осознает возможность возникновения технических неисправностей и сбоев в работе Программы и согласен с тем, что у LeeCyber отсутствует техническая возможность предсказать их возникновение, уведомить о них Пользователя заблаговременно, либо полностью исключить вероятность их возникновения. Возникновение таких неисправностей или сбоев вне зависимости от причин и последствий не может быть основанием для применения к LeeCyber мер ответственности.

4.2. LeeCyber не осуществляет доступ к переписке Пользователей и не отслеживает фактическое содержание информации, получаемой/направляемой Пользователем с использованием функций Программы. LeeCyber не предоставляет подтверждений, справок, свидетельствующих о направлении или получении Пользователем корреспонденции, совершении каких-либо действий в Программе, или фиксирующих состояние Почтового Ящика Пользователя в определенный момент времени. Все действия, касающиеся просмотра, изменения, удаления, управления содержимым Почтового ящика осуществляются исключительно Пользователем и по его усмотрению.

Пользователь осознает, что действия по удалению им содержания Почтового ящика, могут привести к полной утрате информации, содержащейся в корреспонденции, без возможности ее восстановления.

4.3. Любую информацию, полученную с использованием Программы, Пользователь использует на свой собственный риск и самостоятельно несет ответственность за возможные последствия использования данной информации, в том числе за ущерб, который это может причинить устройству Пользователя и хранимым на нем данных, за нарушение прав или любой другой вред, причиненный Пользователю или третьим лицам.

LeeCyber не несет ответственности за любые виды убытков, произошедшие вследствие использования или невозможности использования Пользователем Программы или отдельных его частей/функций, в том числе из-за возможных ошибок или сбоев в работе.

4.4. LeeCyber вправе устанавливать ограничения в использовании Программы для всех Пользователей, либо для отдельных категорий Пользователей (в зависимости от места пребывания Пользователя, языка, на котором предоставляется Программа и т.д.), в том числе: наличие/отсутствие отдельных функций Программы, срок хранения почтовых сообщений в Программе LeeCyber.Weboffice, любого другого контента, максимальное количество сообщений, которые могут быть отправлены или получены одним зарегистрированным пользователем, максимальный размер почтового сообщения или дискового пространства, максимальное количество обращений к Программе за указанный период времени, максимальный срок хранения контента, специальные параметры загружаемого контента и т.д. LeeCyber может запретить автоматическое обращение к Программе, а также прекратить прием любой информации, сгенерированной автоматически (например, почтового спама).

LeeCyber, в целях защиты оборудования Пользователя и собственного оборудования, вправе ограничить прием любых сообщений и их доставку Пользователю, когда такие сообщения содержат вредоносные программы или код, либо когда автоматические средства фильтрации и антивирусной защиты LeeCyber определили наличие таких вредоносных программ или кодов в указанных сообщениях. Пользователь уведомлен и согласен с тем, что LeeCyber, в указанных целях, вправе осуществлять анализ и исследование таких вредоносных программ и кодов, содержащихся в указанных сообщениях, а также передавать выявленные сообщения привлекаемым для проведения анализа партнерам - сторонним разработчикам антивирусного программного обеспечения для улучшения качества работы автоматических средств фильтрации и антивирусной защиты LeeCyber.

4.5. Вне зависимости от места нахождения Пользователя или его оборудования, ко всем отношениям, связанным с использованием Программы, подлежит применению право Российской Федерации. Любые требования или иски, возникающие из использования Программы, должны быть поданы и рассмотрены в суде по месту нахождения LeeCyber.

4.6. Настоящее Лицензионное соглашение заключается на срок действия исключительного права Правообладателя на Программу и распространяется на использование Программы на территории: весь мир, где технологически допускается использование Программы.

4.7. Все вопросы, обращения и претензии, связанные с использованием/ невозможностью использования Программы, а также возможным нарушением законодательства и/или прав третьих лиц, должны направляться через форму обратной связи по адресу \
[https://leecyber.com/feedback/](https://leecyber.com/feedback/)
