# Условия использования функции «Хранение документов в LeeCyber Account»

### 1. Общие положения

1.1. **«LeeCyber»** предлагает пользователям сети Интернет (далее — «**Пользователь**») возможность добавления и сохранения в личном кабинете Пользователя в LeeCyber.Account документов Пользователя и/или их реквизитов, и/или иных данных (далее — «**Документы**»), для их использования в сервисах и приложениях LeeCyber и его аффилированных лиц (далее — «**Сервисы LeeCyber**») посредством функции «Хранение документов в **LeeCyber Account**» (далее — «**Функция**»).

1.2. Использование Функции регулируется настоящими Условиями использования функции «Хранение документов в LeeCyber Account» (далее — «**Условия**»). Во всем, что не предусмотрено настоящими Условиями, отношения в связи с использованием Функции регулируются:

* Пользовательским соглашением сервисов LeeCyber;
*   Политикой конфиденциальности;

    (далее совместно — «**Регулирующие документы**»).

1.3. Соглашаясь с использованием Функции и сохранением в личном кабинете LeeCyber Документов Пользователя, а также добавляя Документ в личном кабинете LeeCyber.Account, Пользователь считается принявшим настоящие Условия, а также условия Регулирующих документов, в полном объеме, без всяких оговорок и исключений. В случае несогласия Пользователя с какими-либо из положений указанных документов, Пользователь не вправе использовать Функцию.

1.4. Настоящие Условия и Регулирующие документы могут быть изменены LeeCyber без какого-либо специального уведомления Пользователя, новая редакция Условий и Регулирующих документов вступает в силу с момента ее размещения в сети Интернет.

1.5. В случае если LeeCyber были внесены какие-либо изменения в Условия или Регулирующие документы в порядке, предусмотренном п. 1.4. Условий, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить использование Функции.

### 2. Условия использования LeeCyber.Account

2.1. Функция предоставляет Пользователю возможность сохранения Документов в LeeCyber.Account для целей, указанных в п. 2.3. Условий, а также управления сохраненными данными в специальном разделе личного кабинета LeeCyber Пользователя.

Пользователь может активировать Функцию путем соглашения с настоящими Условиями при заполнении форм в Сервисах LeeCyber, либо путем добавления Пользователем Документов и активации Функции в настройках личного кабинета LeeCyber Account.

2.2. Функция предоставляет возможность сохранения следующих Документов (или отдельных реквизитов, иных данных):

* Паспорт гражданина;
* Водительское удостоверение;
* Заграничный паспорт;
* Страховое свидетельство государственного пенсионного страхования (СНИЛС);
* ИНН;
* Полис ОМС;
* Иные данные и документы, сохранение которых предусмотрены функциональными возможностями Функции.

2.3. Данные Документов, сохраненных Пользователем в LeeCyber.Account, могут быть использованы в Сервисах LeeCyber для следующих целей:

* авторизация и получение доступа к сервисам LeeCyber;
* автозаполнение сведений в формах сервисов LeeCyber;
* восстановление доступа в случае возникновения проблем с авторизацией в сервисах LeeCyber,

2.4. Соглашаясь на использование Функции, а также добавляя Документы в личный кабинет LeeCyber.Account, Пользователь гарантирует, что все его действия, связанные с использованием Функции являются законными и добросовестными. Пользователь обязуется указывать корректные, достоверные, актуальные личные данные, и самостоятельно несет ответственность за нарушение данных положений Условий.

### 3. Порядок хранения данных и документов в LeeCyber.Account

3.1. Данные Документов подлежат хранению и обработке для целей, указанных в п. 2.3. Условий только при условии явно выраженного согласия Пользователя на использование Функции. Пользователь вправе в любой момент отозвать согласие на использование Функции и удалить Документы в настройках личного кабинета LeeCyber.Account. При удалении Документов данные подлежат незамедлительному уничтожению.

3.2. Данные Документов обрабатываются исключительно для целей, указанных в п. 2.3. Условий.

При использовании Документов для цели автозаполнения форм в Сервисах LeeCyber, данные Пользователя передаются в соответствующий Сервис LeeCyber только после завершения заполнения формы Пользователем и нажатия кнопки «Отправить» (или аналогичной ей по смыслу). Неотправленная информация не хранится в Сервисах LeeCyber дольше, чем того требуют технические особенности заполнения форм.

3.3. LeeCyber предпринимает все необходимые технические и организационные меры для защиты данных Пользователя от несанкционированного, случайного или незаконного уничтожения, потери, изменения, недобросовестного использования, раскрытия или доступа, а также иных незаконных форм обработки.

3.4. Данные Документов подлежат обработке в соответствии с условиями Политики конфиденциальности (в части, не противоречащей настоящим Условиям).

### 4. Ограничение ответственности

4.1. Функция предоставляется «как есть». Пользователь должен самостоятельно оценивать риски и нести всю ответственность за свои действия, связанные с использованием Функции. Пользователь несет ответственность за полноту, корректность и актуальность вносимых данных, а также за правильность загруженной информации для целей конкретного Сервиса.

LeeCyber не гарантирует соответствие работы Функции целям и ожиданиям Пользователя, бесперебойную и безошибочную работу Функции или ее доступность в любое время. LeeCyber не несет ответственности за какие-либо прямые или косвенные последствия какого-либо использования или невозможности использования Функции.

4.2. В рамках исполнения настоящих Условий LeeCyber.Account несет ответственность в части обработки данных Пользователей, производимой для целей предоставления Функции. При отправке форм автозаполненных данными Документов с использованием Функции, обработка таких данных производится на иных условиях, доводимых до Пользователя в соответствующей форме и/или Сервисе LeeCyber.

4.3. Пользователь всецело и самостоятельно несет ответственность перед третьими лицами за действия, связанные с использованием Функции, в том числе за то, что такое использование соответствует требованиям применимого законодательства и не нарушает права и законные интересы третьих лиц.

4.4. LeeCyber не возмещает никакой ущерб, прямой или косвенный, причиненный Пользователю или третьим лицам в результате использования или невозможности использования Функции

4.5. LeeCyber оставляет за собой право на свое усмотрение ограничить доступ Пользователя к указанным в настоящих Условиях функциональным возможностям по добавлению и использованию Документов, хранящихся в LeeCyber.Account (или к определенным функциям) при нарушении настоящих Условий или Регулирующих документов, а равно как в случае, если Пользователь действует недобросовестно, и/или его действия / бездействие нарушает или создает угрозу нарушения прав и законных интересов LeeCyber, Пользователей и/или третьих лиц.
