# Условия использования сервиса Pay

### 1. Общие положения

1.1. В целях настоящего документа нижеприведенные термины используются в следующем значении:

**LeeCyber** — Группа компаний;

**Пользователь** — пользователь сети «Интернет», использующий функциональные возможности Сервиса и его отдельных функций;

**Сервис** — сервис «LeeCyber.Pay», доступный на веб-страницах LeeCyber, в том числе в Интерфейсе Сервиса, с помощью которого Пользователь имеет возможность вводить и сохранять данные своих банковских карт, в том числе (при выборе функции) с созданием для них Токенов, управлять данными банковских карт, использовать данные банковских карт в целях совершения безналичной оплаты в адрес Продавца, подключенного к Сервису. Использование Сервиса осуществляется в соответствии с Условиями использования Сервиса;

**Интерфейс Сервиса** — веб-интерфейс Сервиса, вызываемый на Платежной странице, позволяющий Пользователю использовать Сервис в целях безналичной оплаты;

**Платежная страница** — веб-страница, на которую переходит Пользователь в целях совершения оплаты в адрес Продавца;

**Продавец** — лицо, принимающее безналичную оплату в сети «Интернет» от Пользователей, подключившееся к Сервису в целях приема такой оплаты;

**ПС** — платежные системы, в т.ч. юридические лица, осуществляющие управление такими платежными системами и/или определяющие правила таких платежных систем, включая операторов платежных систем и аффилированных с ними лиц;

**Привязанная карта** — банковская карта, данные которой сохранены в личном кабинете учетной записи Пользователя в сервисах LeeCyber, в Интерфейсе Сервиса, которые могут использоваться в целях совершения безналичной оплаты с использованием Сервиса;

**Токен** — цифровое представление данных банковской карты, формируемое ПС, и используемое для идентификации номера счета банковской карты Пользователя в целях осуществления безналичной оплаты в сети «Интернет»;

**Условия** — настоящий документ

**Регулирующие документы** — документы, указанные в п. 1.3. настоящих Условий;

1.2. LeeCyber предлагает Пользователю использовать Сервис, предоставляемый в соответствии с настоящими Условиями и условиями Регулирующих документов.

1.3. Пользуясь Сервисом, Пользователь соглашается с тем, что неотъемлемыми частями настоящих Условий являются следующие Регулирующие документы, условия которых в полной мере распространяются на использование Сервиса:

* Условия комплексного обслуживания LeeCyber
* Политика в отношении обработки персональных данных

1.4. Начиная использовать Сервис/его отдельные функции, Пользователь считается принявшим настоящие Условия, а также условия Регулирующих документов, в полном объеме, без всяких оговорок и исключений. В случае несогласия Пользователя с какими-либо из положений указанных документов, Пользователь не вправе использовать Сервис.

1.5. Настоящие Условия и Регулирующие документы могут быть изменены LeeCyber без какого-либо специального уведомления, новая редакция Условий и Регулирующих документов вступает в силу с момента размещения соответствующей редакции в сети Интернет.

1.6. В случае если LeeCyber были внесены какие-либо изменения в настоящие Условия или Регулирующие документы, в порядке, предусмотренном п. 1.5. настоящих Условий, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить использование Сервиса.

1.7. Используя Сервис, Пользователь дает свое согласие на получение сообщений информационного характера. Пользователь вправе отказаться от получения сообщений путем использования соответствующей функциональности Сервиса или следуя инструкциям, указанным в полученном сообщении.

### 2. Условия использования функций Сервиса

2.1. Функциональность Сервиса может быть доступна Пользователю после прохождения им процедуры регистрации в сервисах LeeCyber, согласно условиям, указанным в Пользовательском соглашении сервисов LeeCyber, либо после авторизации в Сервисе с использованием ранее зарегистрированной учетной записи Пользователя сервисов LeeCyber.

Полная функциональность Сервиса доступна для Пользователей, достигших возраста 18 лет. При недостижении Пользователем указанного возраста, Сервис может быть использован им при условии согласия законного представителя Пользователя.

2.2. Для использования Сервиса в целях совершения безналичной оплаты в адрес Продавца Пользователю, прошедшему процедуру авторизации в соответствии с требованиями п. 2.1. Условий, необходимо выбрать предложенную в Интерфейсе Сервиса Привязанную карту, ранее сохраненную Пользователем в личном кабинете учетной записи сервисов LeeCyber, либо указать на Платежной странице данные банковской карты, используемой для оплаты, а именно:

* Номер банковской карты;
* Срок окончания действия банковской карты;
* Имя и фамилию владельца банковской карты (указанные на карте);
* Защитный код (CVV/CVC);
* Адрес электронной почты Пользователя;
* Иная информация, указание которой предусмотрено в Интерфейсе Сервиса.

**Указанная Пользователем при оплате банковская карта сохраняется в качестве Привязанной карты для возможности ее последующего использования в Сервисе (становится Привязанной картой).**

**Привязанная карта может быть использована Пользователем для оплаты в иных сервисах LeeCyber и/или иных лиц, в которых доступна авторизация с помощью учетной записи сервисов LeeCyber, а также LeeCyber для списания сумм, составляющих стоимость подписки, на сервисах LeeCyber.**

Управление Привязанными картами, включая возможность изменения данных Привязанных карт, добавления новых и удаление ранее добавленных банковских карт осуществляется через личный кабинет учетной записи сервисов LeeCyber. Указанные функции (либо отдельные из них) могут быть доступны также в Интерфейсе Сервиса.

2.3. Пользователь понимает и соглашается, что все действия по безналичной оплате с использованием Привязанной карты, совершенные в рамках Сервиса, считаются совершенными Пользователем.

При наличии у Пользователя оснований полагать, что неуполномоченное лицо получило доступ к данным банковской карты или к учетным данным учетной записи Пользователя в сервисах LeeCyber, Пользователь обязуется принять необходимые меры по защите данных банковских карт от их неправомерного использования путем обращения в банк-эмитент, смены пароля, обращения в службу поддержки LeeCyber (в случае доступа третьих лиц к учетной записи Пользователя).

2.4. Составление, удостоверение и передача распоряжения в целях осуществления перевода денежных средств осуществляется Пользователем посредством использования банковской карты. Сервис ни при каких обстоятельствах не предоставляет Пользователям возможности удостоверения распоряжений в целях осуществления перевода денежных средств.

2.5. Осуществляя использование Сервиса, Пользователь гарантирует:

2.5.1. использование им Сервиса не будет осуществляться в незаконных или мошеннических целях или иными способами, нарушающими положения законодательства Российской Федерации, права и свободы третьих лиц, а также настоящие Условия и положения Регулирующих документов;

2.5.2. указание им достоверной и полной информации о действительной банковской карте, выданной на его имя; соблюдение им правил платежных систем и требований банка-эмитента, выпустившего карту, в том числе в отношении порядка проведения безналичных расчетов;

2.5.3. что является дееспособным лицом, достигшим возраста необходимого для использования Сервиса и для совершения соответствующих сделок, либо заручился согласием законного представителя;

2.5.4. предпринимает достаточные меры для защиты учетных данных учетной записи сервисов LeeCyber, препятствующие доступу третьих лиц к использованию Сервиса и совершения оплаты от имени Пользователя;

2.5.5. что до совершения оплаты Пользователь внимательно ознакомился с информацией о Продавце, реализуемых им товарах и/или услугах, суммой, подлежащей списанию и иной значимой для совершения сделки с Продавцом информацией.

2.6. Требования о возврате платежа, осуществленного с использованием функционала Сервиса, иные требования, связанные с осуществлением платежа, направляются Пользователем напрямую Продавцу по имеющимся у него контактным данным Продавца, либо в банк-эмитент.

LeeCyber не участвует в рассмотрении вопросов о возврате платежа, и не осуществляет возвраты платежей.

2.7. LeeCyber оставляет за собой право в любой момент потребовать от Пользователя подтверждения данных, указанных им в рамках Сервиса, в том числе данных банковской карты, и запросить в связи с этим подтверждающие документы (в частности, документы, удостоверяющие личность), непредоставление которых, по усмотрению LeeCyber, может быть приравнено к предоставлению недостоверной информации и повлечь отказ в возможности использования Сервиса.

2.8. В Интерфейсе Сервиса Пользователю может быть доступен выбор условий доставки товара и/или иного предмета платежа, оплата которого осуществляется с помощью Сервиса или оплата которого осуществляется без помощи Сервиса непосредственно Продавцу (при выборе Пользователем оплаты при получении). Данная функциональность Сервиса позволяет Пользователю передать Продавцу информацию о выбранных Пользователем условиях доставки при оплате с помощью Сервиса или оплате без помощи Сервиса непосредственно Продавцу (при выборе Пользователем оплаты при получении). При этом возможность и/или невозможность выбора условий доставки, а также доступные к выбору условия доставки определяются Продавцом в одностороннем порядке, LeeCyber не определяет и не влияет на указанные условия, функции LeeCyber ограничиваются обеспечением возможности отображения указанной информации и передачи выбранных условий доставки Продавцу. В случае выбора Пользователем оплаты при получении Сервис не задействуется для осуществления оплаты, LeeCyber не участвует в правоотношениях, связанных с оплатой, Пользователю необходимо согласовывать условия оплаты с Продавцом.

При использовании опции, Пользователю может быть предложено использование данных доставки, указанных ранее Пользователем в LeeCyber.Account (контактные данные, адрес доставки). В случае использования указанных данных автозаполнения формы, Пользователь соглашается на передачу данных Продавцу и привлекаемым им лицам в целях доставки товара и/или иного предмета платежа со стороны Продавца. Пользователь обязуется осуществлять проверку корректности, полноты, актуальности указанных в форме данных автозаполнения формы. LeeCyber не несет ответственности за сообщение Пользователем Продавцу некорректных данных доставки, в том числе указанных Пользователем с использованием функции автозаполнения.

Опция может обозначаться в Интерфейсе Сервиса как «Быстро оформить с LeeCyber.Pay», «Быстрое оформление покупки», «Быстрая покупка», а также иным образом.

### 3. Условия создания и использования Токена

3.1. Для Привязанных карт Пользователя могут быть созданы специальные Токены. В случае создания токена, Пользователь соглашается с указанными ниже по тексту Условий положениями, касающимися создания и использования Токена.

3.2. Токен является цифровым представлением данных банковской карты, и может быть использован для осуществления платежа с использованием банковской карты. Токен не является электронным средством платежа или платежным приложением. Токен не имеет материального носителя. К отношениям по осуществлению платежа с использованием Токена в равной степени применимы настоящие Условия.

3.3. Создание Токена осуществляется ПС, в рамках которой выпущена банковская карта Пользователя.

Для создания, обеспечения использования, отзыва Токена в ПС (VISA или MasterCard, в зависимости от ПС, в рамках которой выпущена банковская карта Пользователя) передаются данные, указанные в п. 2.2. Условий, а также иные данные в случае, когда такие данные необходимы для целей предоставления Сервиса и исполнения договоров с ПС.

Создание Токена, обеспечение его функционирования, его отзыв, а также обработка данных банковской карты Пользователя осуществляются в соответствии с условиями соответствующей ПС.

3.4. Срок действия Токена не ограничен, однако может быть отозван в любой момент по инициативе ПС и/или LeeCyber.

**По истечении срока действия банковской карты Пользователя (или при иных обстоятельствах, послуживших основанием для прекращения обслуживания банковской карты, например, в случае утраты), в отношении которой был создан Токен, Токен может продолжать свое действие. При этом в случае перевыпуска банковской карты, для которой был создан Токен (в связи с истечением срока действия или прекращением обслуживания по иным обстоятельствам), такая перевыпущенная карта может автоматически стать доступна для использования в Сервисе, а также для списания денежных средств в рамках подписки, оформленной Пользователем (в том числе с использованием предыдущей банковской карты).**

Актуальные данные о перевыпуске банковской карты, для которой был создан Токен, поступают в Сервис от соответствующей ПС, обслуживающей банковскую карту Пользователя. Данные перевыпущенной банковской карты могут автоматически сохраняться и отражаться в личном кабинете учетной записи Пользователя в сервисах LeeCyber в статусе Привязанной карты.

3.5. LeeCyber вправе по своему усмотрению определять, для какой из Привязанных карт создается Токен, а также применимость использования Токена для идентификации Привязанной карты в рамках совершения Пользователем конкретного платежа. Для проведения оплаты с использованием Сервиса могут использоваться данные банковской карты Пользователя или Токен (при его наличии). В случае замены или перевыпуска банковской карты Пользователь обязуется самостоятельно проверить в личном кабинете учетной записи Пользователя в сервисах LeeCyber наличие данных новой карты и при необходимости добавить данные новой карты.

3.6. В случае, если Пользователь желает прекратить использование Токена, в том числе при перевыпуске банковской карты, Пользователь вправе самостоятельно удалить соответствующую Привязанную карту в личном кабинете учетной записи Пользователя в сервисах LeeCyber или обратиться в службу поддержки с соответствующим обращением.

### 4. Ограничение ответственности

4.1. LeeCyber не оказывает платных услуг Пользователю в рамках Сервиса. При осуществлении оплаты Пользователь вступает в прямые договорные отношения с Продавцом, информация о котором указывается на Сервисе при оплате, в части реализации Продавцом товара, услуги и/или иного предмета платежа и совершении оплаты.

LeeCyber не несет ответственности за достоверность информации, указанной Продавцом, а также не гарантирует его добросовестность, качество реализуемых им товаров и оказываемых услуг, иных предметов платежа, фактическое исполнением им обязательств перед Пользователем, а также не является лицом, участвующим в урегулировании споров, вытекающих из договорных отношений между Пользователем и Продавцом, за исключением случаев, когда LeeCyber выступает Продавцом.

В рамках предоставления Сервиса LeeCyber не участвует в заключении договора между Пользователем и Продавцом, не уполномочен Продавцом на получение и доведение информации о товарах, услугах и/или иных предметах платежа до Пользователя, не предоставляет Пользователю возможность с помощью Сервиса ознакомиться с предложением Продавца о заключении договора купли-продажи (договора возмездного оказания услуг, договора о реализации иного предмета платежа) в отношении товаров, услуг и/или иных предметов платежа, не является владельцем агрегатора информации о товарах (услугах) в значении, предусмотренном Законом РФ от 07.02.1992 N 2300-1 «О защите прав потребителей», в отношениях с Пользователем, возникающих при использовании Сервиса.

Пользователь самостоятельно получает от Продавца всю предусмотренную законодательством о защите прав потребителей информацию до заключения с Продавцом договора. Все вопросы и претензии, касающиеся предмета отношений между Пользователем и Продавцом, Пользователь обязуется направлять напрямую Продавцу по имеющимся у него контактным данным.

Сервис не является электронным средством платежа или платежным приложением. LeeCyber:

* не обеспечивает прием электронных средств платежа, осуществление перевода денежных средств и/или предоставление платежного приложения клиентам оператора по переводу денежных средств;
* не оказывает услуг обмена информацией при осуществлении операций с использованием электронных средств платежа между оператором по переводу денежных средств и его клиентами и (или) между оператором по переводу денежных средств и иностранным поставщиком платежных услуг;
* не является банковским платежным агентом (субагентом), платежным агрегатором, поставщиком платежного приложения, оператором услуг информационного обмена или лицом, привлеченным оператором по переводу денежных средств в целях обеспечения приема электронных средств платежа;
* не обеспечивает и не осуществляет идентификацию Пользователей в порядке, предусмотренном Федеральным законом «О противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма» от 07.08.2001 г. № 115-ФЗ;
* не обеспечивает и не осуществляет авторизацию платежа, не отвечает за ее осуществление или ее результат.

4.2. LeeCyber не несет ответственности за последствия указания Пользователем некорректных данных, повлекших невозможность осуществления оплаты с помощью Сервиса, в том числе по реквизитам, предоставленным Продавцом.

4.3. Сервис предоставляется «как есть». LeeCyber не гарантирует соответствие Сервиса целям и ожиданиям Пользователя, бесперебойную и безошибочную работу Сервиса в целом и его отдельных функциональных возможностей. LeeCyber вправе в любой момент полностью или частично изменить функциональные возможности, предоставляемые Сервисом.

4.4. Сервис может содержать ограничения в отношении использования и привязки отдельных банковских карт (в т.ч. в зависимости от страны выпуска банковской карты или банка эмитента, обслуживающей платежной системы и т.д.), в том числе в отношении возможности создания Токена для отдельных банковских карт. LeeCyber вправе без указания причины отказать в использовании Сервиса с применением отдельных банковских карт или создания, использования Токена для таких карт.

4.5. LeeCyber оставляет за собой право на свое усмотрение ограничить доступ Пользователя к Сервису (или к определенным функциям Сервиса, если это возможно технологически) при неоднократном нарушении настоящих Условий или Регулирующих документов, а равно как в случае, если Пользователь при использовании Сервиса действует недобросовестно, и/или его действия / бездействие нарушает или создает угрозу нарушения прав и законных интересов LeeCyber, Продавцов и/или третьих лиц, и/или предоставление доступа Пользователя к Сервису нарушает применимое к группе компаний LeeCyber законодательство, либо применить к Пользователю иные меры с целью соблюдения настоящих Условий или Регулирующих документов.

### 5. Данные Сервиса. Иные положения

5.1. Выполнение функций Сервиса может требовать наличие доступа к сети Интернет. Пользователь самостоятельно получает и оплачивает такой доступ на условиях и по тарифам своего оператора связи или провайдера доступа к сети Интернет.

5.2. Пользователь подтверждает свое согласие с тем, что переданные им при использовании Сервиса данные, включая данные перечисленные в п. 2.2 настоящих Условий, а также данные, ранее указанные Пользователем в личном кабинете учетной записи сервисов LeeCyber или полученные LeeCyber в соответствии с п. 3.3 настоящих Условий, могут быть использованы LeeCyber для целей предоставления Сервиса, а также в порядке и в целях, указанных в Политике конфиденциальности.

LeeCyber осуществляют обработку персональной информации, указанной Пользователем, в соответствии с требованиями российского законодательства. Все данные об использовании Сервиса Пользователем сохраняются и обрабатываются в соответствии с Политикой конфиденциальности.

В рамках оказания Сервиса данные Пользователя, указанные в Сервисе, могут быть переданы третьим лицам для целей совершения платежа, включая (но не ограничиваясь) Продавца, банки, иных лиц, участвующих в проведении платежной операции, ПС.

В целях идентификации Пользователей при транзакциях LeeCyber вправе предоставлять номера их карт платежным системам, а также получать и обрабатывать агрегированную информацию от ПС в целях предоставления Сервиса, персонализации Сервиса и иных сервисов LeeCyber, выявления угроз в Сервисе, проведения аналитических и статистических исследований на основе обезличенных данных, а также для иных целей, предусмотренных Политикой конфиденциальности.

5.3. Сервис предназначен для личного некоммерческого использования.

5.4. Все вопросы и претензии, связанные с использованием/невозможностью использования Сервиса, а также возможным нарушением Пользователем Сервиса законодательства и/или прав третьих лиц, должны направляться через форму обратной связи по адресу: https://leecyber.ru/feedback

\
