# Условия использования сервиса Dashboard

### 1. Общие положения

1.1. «LeeCyber» (далее — «LeeCyber») предлагает пользователю сети Интернет (далее — «Пользователь») использовать сервис «LeeCyber.Dashboard», доступный по адресу: https://dash.leecyber.ru/ (далее — «Платформа»).

1.2. Использование Платформы регулируется настоящими Условиями, Политикой конфиденциальности, а также документами LeeCyber:

* Условиями комплексного обслуживания LeeCyber;
* Условиями использования сервиса Account

1.3. Начиная использовать Платформу, её отдельные функции, Пользователь считается принявшим настоящие Условия, а также условия всех указанных выше документов, в полном объеме, без всяких оговорок и исключений. В случае несогласия Пользователя с положениями указанных документов, Пользователь не вправе использовать Платформу.

1.4. Настоящие Условия, равно указанные выше документы, могут быть изменены LeeCyber  без какого-либо специального уведомления, новая редакция Условий и указанных документов вступает в силу с момента их размещения в сети Интернет по указанным в настоящем пункте и п.1.2 настоящих Условий адресам, если иное не предусмотрено новой редакцией Условий и указанных документов.

1.5. Если LeeCyber были внесены какие-либо изменения в настоящие Условия в порядке, предусмотренном п.1.4. настоящих Условий, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить использование Платформы.

1.6. Посредством Платформы Пользователю может быть доступна возможность заключить отдельный договор или соглашение, в том числе возмездный (-ое), между LeeCyber и Пользователем либо лицом, от чьего имени выступает или действует Пользователь, по поводу использования веб-служб, услуг или программных продуктов, позволяющих удаленно использовать отдельные категории ресурсов Платформы, при этом если таким лицом не указано иное, Пользователь считается выступающим и действующим от имени такого лица.

1.7. С момента заключения указанного в п.1.6 настоящий Условий договора или соглашения, все отношения по поводу использования Платформы Пользователем либо лицом, от чьего имени выступает или действует Пользователь, за исключением тех, которые не урегулированы таким договором или соглашением, регулируются условиями такого договора или соглашения.

1.8. Используя Платформу, Пользователь дает свое согласие на получение сообщений рекламного и информационного характера. Пользователь вправе отказаться от получения сообщений путем использования соответствующего функционала Платформы или следуя инструкциям, указанным в полученном сообщении.

1.9. LeeCyber может предоставить Пользователю перевод настоящих Условий с русского на другие языки, однако в случае противоречия между положениями Условий на русском языке и их переводом, юридическую силу имеет исключительно русскоязычная версия Условий.

1.10. К настоящим Условиям и отношениям по использованию Платформы подлежит применению право Российской Федерации, когда Пользователь является резидентом Российской Федерации. Любые претензии или иски, возникающие из настоящих Условий или использования Платформы, должны быть поданы и рассмотрены в суде по месту нахождения LeeCyber ( Российская Федерация ).

### 2. Использование Платформы. Отдельные функции Платформы

2.1. Платформа предлагает Пользователю возможность бесплатно ознакомиться с информацией о Платформе и сервисах, доступных через Платформу, а также воспользоваться явными функциями Платформы, состоящей из технических и программных средств, размещенных на инфраструктуре LeeCyber, с учетом положений п.1.6 и п.1.7 настоящих Условий.

2.2. Для использования всех или некоторых функций Платформы Пользователю необходимо использовать аккаунт, путем авторизации на Платформе с помощью учетной записи Пользователя на сервисах LeeCyber.

2.3. Использование Платформы возможно только при наличии доступа к сети Интернет. Пользователь самостоятельно получает и оплачивает такой доступ на условиях и по правилам своего оператора связи или провайдера доступа к сети Интернет.

2.4. Платформа должна использоваться исключительно для достижения Пользователем законных и добросовестных целей. Любое использование Платформы в нарушении настоящего пункта, включая размещение в сети Интернет или на виртуальных серверах LeeCyber информации и материалов, которые нарушают действующее законодательство, права третьих лиц или указанные в п.1.2 настоящих Условий документы, запрещено и является основанием для применения к Пользователю мер ответственности, указанных в настоящих Условиях.

2.5. Пользователю могут быть доступны возможности создания и управления сервисами и программным обеспечением Пользователя, как самим Пользователем, так и лицами, которым Пользователь предоставил доступ к таким функциональным возможностям Платформы. При этом Пользователь обязан довести до сведения указанных лиц положения настоящих Условий и документов, указанных в п.1.2. настоящих Условий, если иное не предусмотрено с учетом п.1.6 и п.1.7 настоящий Условий.

2.6. Использование указанных в п.2.5. настоящих Условий сервисов и программного обеспечения Пользователя третьими лицами обеспечивается и контролируется Пользователем без участия LeeCyber.

2.7. Пользователь дает LeeCyber и его аффилированным лицам согласие на обработку персональной информации Пользователя, как этот термин определен в Политике конфиденциальности, и лиц, указанных в п.2.5. настоящих Условий, LeeCyber для целей предоставления функциональных возможностей Платформы, на передачу LeeCyber (в том числе трансграничной) персональной информации Пользователя и указанных лиц аффилированным лицам, лицам, действующим по поручению и заказу LeeCyber, а также третьих лиц для тех же целей, а также целей, предусмотренных законом, в том числе для целей осуществления прав и законных интересов LeeCyber и третьих лиц. LeeCyber передаёт лишь ту персональную информацию Пользователя и указанных лиц, которая необходима для указанных целей. Обработка LeeCyber персональной информации Пользователя и указанных лиц, а также иной информации, загружаемой, передаваемой и предоставляемой Пользователем и указанными лицами посредством Платформы, осуществляется на условиях Политики конфиденциальности, размещенной в сети Интернет.

2.8. Пользователь настоящим уведомлен, понимает и соглашается с тем, что LeeCyber может собирать статистические данные об использовании Платформы.

2.9. Пользователь соглашается с тем, что при использовании Платформы для создания и управления указанными в п.2.5. настоящих Условий сервисами и программным обеспечением Пользователя, такие сервисы и программное обеспечение, как и весь входящий в них контент, могут размещаться на программно-аппаратных ресурсах LeeCyber как с указанием на автора и/или правообладателя, так и без этого, без обязанности предоставлять отчеты об использовании таких сервисов и программного обеспечения, без необходимости получения специального разрешения Пользователя и без выплаты какого-либо вознаграждения, без ограничении по территории, с которой указанные сервисы и программное обеспечение могут быть доступны Пользователю и третьим лицам, и территории нахождения ресурсов LeeCyber, на которой могут размещаться копии таких сервисов и программного обеспечения, в течение срока с момента размещения таких сервисов и программного обеспечения Пользователем на ресурсах LeeCyber, до момента удаления таких сервисов и программного обеспечения с ресурсов LeeCyber, могут размешаться совместно с результатами интеллектуальной деятельности любых лиц, вне зависимости от художественной ценности таких результатов, в любой последовательности. При этом Пользователь признает и соглашается, что LeeCyber не обязан просматривать и ознакомиться с такими сервисами и программным обеспечением (не обязан осуществлять их модерацию). В случае если Пользователь не вправе предоставлять LeeCyber указанные права использования какого-либо сервиса, программного обеспечения, их компонентов или входящего в их состав контента, он обязан воздержаться от размещения таких сервиса, программного обеспечения.

### 3. Прочие условия

3.1. Платформа предоставляется на условиях «как есть» (as is). LeeCyber не предоставляет никаких гарантий в отношении безошибочной и бесперебойной работы Платформы или отдельных её компонентов и/или функций, соответствия Платформы конкретным целям Пользователя, не предоставляет никаких иных гарантий, прямо не указанных в настоящих Условиях.

3.2. LeeCyber не несет ответственности за какие-либо прямые или косвенные последствия какого-либо использования или невозможности использования Платформы и/или убытки, причиненные Пользователю и/или третьим сторонам в результате какого-либо использования, неиспользования или невозможности использования Платформы или отдельных её компонентов и/или функций, в том числе из-за возможных ошибок или сбоев в их работе, за исключением случаев, прямо предусмотренных законодательством.

3.3. LeeCyber вправе устанавливать любые лимиты и ограничения на использование Платформы, и может менять их по собственному усмотрению, без предварительного уведомления Пользователя.

3.4. LeeCyber вправе на свое усмотрение ограничить или полностью заблокировать доступ Пользователя к использованию Платформы (или к использованию определенных функциональных возможностей Платформы, если это возможно технологически) при нарушении настоящих Условий, либо применить к Пользователю иные меры с целью соблюдения требований законодательства, прав и законных интересов LeeCyber и третьих лиц.

3.5. LeeCyber вправе по своему усмотрению без уведомления Пользователя и без объяснения причин в любое время заблокировать доступ лиц, указанных в п.2.5 настоящих Условий, если иное не предусмотрено с учетом п.1.6 и 1.7 настоящих Условий.

3.6. Все вопросы и претензии, связанные с использованием/невозможностью использования Платформы, а также возможным нарушением законодательства и/или прав третьих лиц, должны направляться по адресу электронной почты info@leecyber.ru
