# Условия использования сервиса Account

### 1. Общие положения

1.1. «LeeCyber» (далее — «LeeCyber») предлагает пользователю сети Интернет (далее — Пользователь) использовать сервис LeeCyber.Account (далее — «Сервис»), предоставляющий возможность регистрации и авторизации учетной записи (LeeCyber.Account) для использования сервисов, предоставляемых «LeeCyber» и/или его аффилированными лицами, в том числе входящими в одну группу с «LeeCyber» (далее — «сервисы LeeCyber»), а также отдельные функции в соответствии с настоящими Условиями использования сервиса LeeCyber.Account (далее — «Условия»).

1.2. Настоящие Условия представляют собой дополнение и неотъемлемую часть Условий комплексного обслуживания относительно порядка использования сервисов LeeCyber.

Во всем, что не предусмотрено настоящими Условиями, отношения между «LeeCyber» и Пользователем в связи с использованием LeeCyber.Account регулируются:

* Условими комплексного обслуживания;
* Политикой в отношении обработки персональных данных (далее — «Регулирующие документы»).

1.3. Начиная использовать Сервис/его отдельные функции, Пользователь считается принявшим настоящие Условия, а также условия всех указанных выше документов, в полном объеме, без всяких оговорок и исключений. В случае несогласия Пользователя с какими-либо из положений указанных документов, Пользователь не вправе использовать Сервис.

1.4. Настоящие Условия могут быть изменены LeeCyber без какого-либо специального уведомления, новая редакция Условий вступает в силу с момента ее размещения в сети Интернет по указанному в настоящем абзаце адресу, если иное не предусмотрено новой редакцией Условий.

1.5. В случае если LeeCyber были внесены какие-либо изменения в настоящие Условия, в порядке, предусмотренном п. 1.4. настоящих Условий, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить использование Сервиса.

1.6. Используя Сервис, Пользователь дает свое согласие на получение сообщений информационного и рекламного характера. Пользователь вправе отказаться от получения сообщений рекламного характера путем использования соответствующей функциональности Сервиса или следуя инструкциям, указанным в полученном сообщении рекламного характера.

### 2. Регистрация LeeCyber.Account Пользователя, авторизация с использованием LeeCyber.Account в сервисах LeeCyber

2.1. Для того чтобы воспользоваться некоторыми сервисами LeeCyber или некоторыми отдельными функциями сервисов LeeCyber, Пользователю, достигшему возраста 14 лет, необходимо пройти процедуру регистрации, в результате которой для Пользователя будет создана уникальная учетная запись.

В случае если Пользователь не достиг указанного возраста, а также в случаях, когда этого требует применимое законодательство, использование сервисов LeeCyber допускается только с согласия родителей или иных законных представителей (далее — «Родитель»).

2.2. Пользователь проходит регистрацию путем заполнения регистрационной формы LeeCyber.Account на специальной странице регистрации или в приложении отдельного сервиса LeeCyber, либо с использованием альтернативных средств, предложенных в регистрационной форме, в том числе с использованием номера телефона, учетной записи стороннего ресурса и др.

2.3. Средства для доступа к LeeCyber.Account

2.3.1. При регистрации Пользователь самостоятельно выбирает себе логин (уникальное символьное имя Пользователя) и пароль для доступа к LeeCyber.Account.

В таком случае авторизация осуществляется при условии корректного указания логина и пароля в форме авторизации. LeeCyber вправе запретить использование определенных логинов, а также устанавливать требования к логину и паролю (длина, допустимые символы и т.д.).

2.3.2. Пользователю может быть предоставлена возможность прохождения упрощенной процедуры регистрации и авторизации в LeeCyber.Account в том числе путем:

2.3.2.1 указания номера мобильного телефона (в некоторых случаях также с указанием фамилии и имени Пользователя). Последующая авторизация в сервисах LeeCyber осуществляется Пользователем путем указания введенного при регистрации номера мобильного телефона и направленного на него кода-подтверждения (может потребоваться указание фамилии и имени, предоставленных при регистрации).

2.3.2.2 использования учетных записей сторонних ресурсов. Выбирая данное средство для доступа к LeeCyber.Account, Пользователь выражает согласие на получение данных о Пользователе от сторонних информационных ресурсов на условиях Политики конфиденциальности. Пользователь обязан самостоятельно контролировать надежность выбранных им средств доступа к стороннему ресурсу и сохранность учетных данных.

Использование отдельных сервисов и/или отдельных функций сервисов LeeCyber, а также возможность восстановления доступа к LeeCyber.Account, созданного в упрощенном порядке, могут быть недоступны. Для использования функциональности сервисов LeeCyber в полном объеме Пользователю может потребоваться пройти дорегистрацию, на условиях, установленных п. 2.3.1 Условий.

2.4. Пользователь самостоятельно несет ответственность за безопасность (в том числе устойчивость к угадыванию) и сохранность выбранных им средств для доступа к LeeCyber.Account, а также самостоятельно обеспечивает их конфиденциальность.

LeeCyber вправе отказать Пользователю в удовлетворении заявки на восстановление доступа при невозможности соблюдения Пользователем установленной процедуры и при отсутствии подтверждения явной принадлежности Пользователю запрашиваемого LeeCyber.Account.

2.5. В целях обеспечения безопасности данных Пользователей (или категории Пользователей) LeeCyber вправе устанавливать дополнительные меры защиты LeeCyber.Account, в том числе вводить обязательную авторизацию с использованием указанного в LeeCyber .Account номера телефона Пользователя, запрашивать предоставление дополнительной информации и ограничивать доступ к LeeCyber.Account, в случае обнаружения подозрительной активности.

2.6. После осуществления Пользователем входа в LeeCyber.Account, авторизация может быть автоматически сохранена в браузере устройства и не требовать дополнительного ввода средств доступа к LeeCyber.Account при каждом использовании сервисов LeeCyber. Автоматически сохраненные в браузере устройства данные LeeCyber Пользователя могут быть использованы для доступа к любым сервисам LeeCyber, включая сервисы, сайты, приложения и иные программные продукты.

2.7. Пользователь самостоятельно несет ответственность за все действия (а также их последствия) в рамках или с использованием сервисов LeeCyber с LeeCyber.Account Пользователя. Все действия в рамках или с использованием сервисов LeeCyber с применением LeeCyber.Account считаются произведенными самим Пользователем, за исключением случаев, когда Пользователь, в порядке, предусмотренном п. 2.8., уведомил LeeCyber о несанкционированном доступе к сервисам LeeCyber с использованием LeeCyber.Account Пользователя и/или о любом нарушении (подозрениях о нарушении) конфиденциальности своих средств доступа LeeCyber.Account (номера мобильного телефона, пароля или средств двухфакторной аутентификации).

2.8. Пользователь обязан немедленно уведомить LeeCyber о любом случае несанкционированного (не разрешенного Пользователем) доступа к сервисам LeeCyber с использованием учетной записи Пользователя и/или о любом нарушении (подозрениях о нарушении) конфиденциальности своих средств доступа к LeeCyber.Account. LeeCyber не отвечает за возможную потерю или порчу данных, а также другие последствия любого характера, которые могут произойти из-за нарушения Пользователем положений настоящих Условий.

### 3. Данные LeeCyber.Account Пользователя

3.1. Пользователь обязуется предоставить достоверную и полную информацию о себе и поддерживать эту информацию в актуальном состоянии. Если Пользователь предоставляет неверную информацию или у LeeCyber есть основания полагать, что предоставленная Пользователем информация неполная или недостоверна, LeeCyber имеет право по своему усмотрению заблокировать либо удалить LeeCyber.Account Пользователя и отказать Пользователю в использовании своих сервисов (либо их отдельных функций).

3.2. LeeCyber.Account Пользователя может содержать следующие данные о Пользователе:

* ФИО;
* номер мобильного телефона;
* адрес электронной почты (дополнительный);
* пол;
* дата рождения;
* адреса, указываемые при использовании сервисов LeeCyber;
* изображение для учетной записи (Изображение учетной записи).

Данные о Пользователе могут быть получены от Пользователя при регистрации им учетной записи, при добавлении им информации в личном кабинете LeeCyber.Account, а также в ходе последующего использования сервисов LeeCyber (в том числе при заполнении форм в сервисах LeeCyber).

Данные учетной записи могут быть использованы в сервисах LeeCyber для следующих целей:

* авторизация и получение доступа к сервисам LeeCyber;
* автозаполнение сведений в формах сервисов LeeCyber;
* восстановление доступа в случае возникновения проблем с авторизацией в сервисах LeeCyber,
* необходимая коммуникация с Пользователем по вопросам, связанным с использованием сервисов LeeCyber (например, в случаях информирования о подозрительной активности с использованием учетной записи Пользователя, о важных изменениях в сервисах LeeCyber, которые могут затронуть права и интересы Пользователя и т.д);
* персонализация сервисов LeeCyber, предоставление наиболее полных рекомендаций и функциональных настроек сервисов LeeCyber;
* проведение обезличенных аналитических, статистических, маркетинговых исследований.

Пользователь может в любой момент уточнить данные учетной записи, а также удалить их в личном кабинете LeeCyber.Account.

Персональная информация Пользователя, определенная Политикой конфиденциальности и содержащаяся в LeeCyber.Account, хранится и обрабатывается LeeCyberв соответствии с условиями Политики конфиденциальности.

3.3. В личном кабинете LeeCyber Пользователь может загрузить Изображение учетной записи , а также настроить имя, которое может сопровождать опубликованные Пользователем материалы в рамках использования сервисов LeeCyber, в том числе комментарии, отзывы и т.д. (Имя Пользователя).

Если пользователь не настроил Имя Пользователя, то оно будет отображаться в формате: имя и фамилия, указанные Пользователем в форме регистрации или в соответствующих полях личного кабинета LeeCyber.Account.

Изображение учетной записи и Имя Пользователя должно соответствовать требованиям раздела 4 Пользовательского соглашения сервисов LeeCyber. В случае несоответствия Имени и/или Изображения Пользователя данным требованиям LeeCyber вправе удалить Имя Пользователя и/или Изображение или применить иные меры, предусмотренные п. 5.3. Условий

3.3.1. Пользователь осознает и соглашается с тем, что Изображение учетной записи и Имя Пользователя может сопровождать опубликованные Пользователем материалы в рамках использования сервисов LeeCyber и будет доступно для неограниченного круга лиц.

Пользователь соглашается с тем, что LeeCyber вправе отображать Изображение учетной записи и Имя Пользователя в сервисах LeeCyber, в рекламных продуктах, корпоративных блогах и аккаунтах LeeCyberна сторонних ресурсах.

Изображение учетной записи Пользователя может сопровождаться специальным индикатором, свидетельствующим о наличии у Пользователя подписки на LeeCyber.Pro, предоставляемой на Условиях подписки на LeeCyber.Pro.

Указанные Пользователем Изображение учетной записи, Имя Пользователя и иная загруженная Пользователем информация, опубликованная Пользователем и доступная в сервисах LeeCyber, подлежит отображению для неограниченного круга лиц исключительно для целей предоставления соответствующего сервиса LeeCyberи персонализации Пользователей. Данная информация (в т.ч. включающая в себя персональные данные) не предназначена для ее сбора и дальнейшего распространения третьими лицами за исключением случаев, когда такая цель прямо указана в условиях соответствующего сервиса.

3.4. Пользователям предлагается возможность хранения документов, указываемых в сервисах LeeCyber, в личном кабинете LeeCyber.Account.

3.5. Пользователь может управлять данными привязанных карт с использованием личного кабинета LeeCyber.Account.&#x20;

3.6. Пользователю, указавшему и подтвердившему номер мобильного телефона, может быть доступна функциональная возможность запроса архива с его персональной информацией, которая хранится и обрабатывается LeeCyber'ом, с целью просмотра и сохранения такой информации на устройстве Пользователя, а также функциональная возможность направления запроса на удаление его персональной информации.

Указанная функциональность доступна в разделе «Управление данными» в LeeCyber.Account.&#x20;

3.7. LeeCyber оставляет за собой право в любой момент потребовать от Пользователя подтверждения данных, указанных в LeeCyber.Account (в том числе данных Привязанной карты).

Для целей проверки данных LeeCyber вправе запросить подтверждающие документы (в частности, документы, удостоверяющие личность), непредставление которых, по усмотрению LeeCyber, может быть приравнено к предоставлению недостоверной информации и повлечь последствия, предусмотренные п. 3.1 Условий.

В случае если данные Пользователя, указанные в предоставленных им документах, не соответствуют данным, указанным в LeeCyber.Account, а также в случае, когда данные, указанные в LeeCyber.Account, не позволяют идентифицировать Пользователя, LeeCyber вправе отказать Пользователю в доступе к LeeCyber.Account и использовании сервисов LeeCyber.

### 4. Ограничения. Удаление LeeCyber.Account

4.1. При использовании LeeCyber.Account Пользователь не вправе:

* осуществлять использование LeeCyber.Account c нарушением требований, установленных Пользовательским соглашением сервисов LeeCyber;
* передавать средства доступа для LeeCyber.Account третьему лицу (за исключением случаев, установленных настоящими Условиями), а также уступать, продавать, производить обмен, совершать любые иные сделки предметом которых является LeeCyber.Account и/или доступ к нему;
* вводить пользователей в заблуждение относительно принадлежности LeeCyber.Account какому-либо лицу или организации;
* использовать LeeCyber.Account с целью совершения незаконных действий.

4.2. Некоторые категории учетных записей Пользователей могут ограничивать или запрещать использование некоторых сервисов LeeCyber или их отдельных функций в случае, если это предусмотрено при регистрации, либо в условиях использования конкретного сервиса.

4.3. Ограничение доступа к LeeCyber.Account

LeeCyber вправе заблокировать или удалить LeeCyber.Account Пользователя, а также запретить доступ с использованием LeeCyber.Account к определенным сервисам LeeCyber (или к отдельным функциям сервиса, если это возможно технологически), и удалить любой контент, опубликованный с использованием LeeCyber.Account без объяснения причин, в том числе в случаях:

* выявления подозрительной активности Пользователя в сервисе LeeCyber;
* непрохождения внутренней процедуры модерации;
* если действия Пользователя или размещаемая им информация нарушают настоящие Условия, условия Соглашения или условия иных документов, указанных в п. 1.2. Условий, условия использования соответствующего сервиса, применимое законодательство;
* нарушение Пользователем прав и законных интересов LeeCyber, других Пользователей сервисов LeeCyber, третьих лиц, либо создании угроз такого нарушения.

4.4. Прекращение действия LeeCyber.Account Пользователя.

Пользователь вправе в любой момент самостоятельно удалить свою учетную запись (LeeCyber.Account), воспользовавшись специальной функцией в личном кабинете. Для удаления LeeCyber.Account в целях требований безопасности требуется указание и подтверждение номера телефона Пользователя.

Удаление учетной записи (LeeCyber.Account) осуществляется в следующем порядке:

4.4.1. учетная запись автоматически блокируется на срок один месяц, в течение которого доступ Пользователя к своей учетной записи становится невозможен, при этом контент, размещенный с помощью такой учетной записи, может быть удален;

4.4.2. если в течение указанного выше срока учетная запись Пользователя будет восстановлена Пользователем, доступ к учетной записи для Пользователя восстановится, однако контент, размещенной с ее помощью, может не подлежать восстановлению;

4.4.3. если в течение указанного выше срока учетная запись Пользователя не будет восстановлена, весь контент, размещенный с ее использованием, будет автоматически удален, а логин будет доступен для использования другим пользователям. С этого момента восстановление учетной записи, какой-либо информации, относящейся к ней, а равно доступов к сервисам LeeCyber с использованием этой учетной записи - невозможны.

4.4.4. Порядок удаления LeeCyber.Account, созданного путем упрощенной процедуры регистрации (п. 2.3.2 настоящих Условий), может отличаться от указанного выше, в том числе может не предусматривать временной возможности восстановления.

4.4.5. Приведенный в пп. 5.4.1–5.4.4. Условий порядок применим также к запрету доступа с использованием какой-либо учетной записи к определенным сервисам.
