# Социальная ответственность

Мы выступаем против цензуры и стремимся предоставить людям возможности, чтобы свободно общаться, делиться мнением. Мы также хотим, чтобы вы чувствовали себя в безопасности и могли получать достоверную информацию. В наших сервисах нет места травле, угрозам применения насилия и пропаганде терроризма. Вдобавок вы легко можете сообщить нам о контенте, который вызвал вопросы: из приложения или веб-версии.\
\
**Жалобы на неуместные и недостоверные материалы**\
Мы серьёзно относимся к своей роли в том, чтобы оградить пользователей от злоумышленников, и стараемся обеспечить предельно справедливый подход к модерации контента.\
\
Если вы столкнулись с оскорблениями, нападками или другой угрозой безопасности, сообщите нам об этом **с помощью кнопки «Жалоба».** Она есть у профилей, сообщений, фотографий, видео. Мы рассматриваем все жалобы без исключений.\
\
Если вы столкнулись с преследованием и вас кто-нибудь донимает, можете добавить его профиль **в чёрный список.** Для этого зайдите на личную страницу пользователя и нажмите на кнопку «Заблокировать» под главной фотографией профиля. После этого он больше не сможет посещать вашу страницу и писать вам сообщения.\
\
Иногда злоумышленники создают сайты, которые визуально могут казаться похожими на LeeCyber, чтобы заполучить ваш пароль. Это называется _фишингом_. Помните, что LeeCyber никогда не отправляет сообщения и электронные письма с просьбой указать пароль аккаунта или номер банковской карты. Если вы получили подозрительное письмо, не переходите по ссылкам в нём и не отвечайте на него.
