# Политика ответственного раскрытия информации об обнаруженных уязвимостях

Если вы обнаружите уязвимость, просим вас сообщить о ней как можно скорее, чтобы мы смогли предпринять шаги для ее устранения. Пожалуйста, следуйте данным инструкциям, чтобы помочь нам защитить наших клиентов и наши системы.

**Пожалуйста, сделайте следующее:**\
Отправьте информацию об известных вам уязвимостях в сервисах и ресурсах LeeCyber, используя электронную форму ниже.

**Мы просим вас:**

* Сообщить об уязвимости как можно скорее, чтобы свести к минимуму риск того, что ею воспользуются злоумышленники.
* Сообщить об уязвимости таким образом, чтобы гарантировать конфиденциальность вашего сообщения и избежать утечки информации об уязвимости.
* Предоставить достаточно информации для воспроизведения проблемы. Обычно достаточно указать IP-адрес или URL ресурса и описать уязвимость; однако сложные уязвимости могут потребовать дополнительных сведений.
* Не раскрывать третьим лицам информацию об уязвимости, пока она не будет устранена.
* Не создавать собственный бэкдор в информационной системе с целью демонстрации уязвимости, поскольку это может нанести дополнительный ущерб и создать ненужные риски безопасности.
* Не использовать уязвимость в большей степени, чем это необходимо для подтверждения ее наличия.
* Не вносить изменения в систему; не копировать, не изменять и не удалять данные в системе.
* Не использовать атаки методом перебора, атаки на физическую безопасность, DDoS-атаки, социальную инженерию, спам или сторонние приложения, чтобы получить доступ к системе.

\
**Мы обещаем вам:**\


* Предоставить ответ на ваше сообщение об уязвимости в течение 5 рабочих дней, с нашей оценкой полученных сведений и ожидаемой датой решения.
* Не предпринимать в отношении вас никаких юридических мер, если вы следовали инструкциям выше.
* Не передавать ваши персональные данные третьим лицам без вашего согласия, за исключением случаев, когда это необходимо для соблюдения установленных законом обязательств. (Вы также можете отправить сообщение под псевдонимом или анонимно.)
* Держать вас в курсе решения проблемы.
* Сообщить в общедоступной информации об уязвимости, что она была обнаружена именно вами (если вы не пожелаете скрыть свои данные).

\
Мы приложим все усилия, чтобы решить любую проблему как можно быстрее, и хотели бы играть активную роль в публикации итоговой информации о проблеме после ее устранения
