# Общий регламент подачи обращений в адрес компании

В случае, если текст Вашего обращения не позволяет определить суть предложения, заявления или жалобы, ответ на обращение не дается и оно не подлежит направлению на рассмотрение в государственный орган, орган местного самоуправления или должностному лицу, в соответствии с их компетенцией, о чем Вам будет сообщено в течение семи дней со дня регистрации обращения.

\
В случае необходимости в подтверждение своих доводов гражданин вправе приложить к обращению необходимые документы и материалы в электронной форме, воспользовавшись функцией «Прикрепить файл».

\
Обращаем внимание, что прикрепляемые в предложенном на сайте формате документы и материалы служат лишь подтверждением доводов автора обращения, изложенных в тексте обращения.

\
Приложить необходимые документы и материалы в электронной форме можно в любой последовательности двумя самостоятельными вложениями файла без архивирования (файл вложения) по одному из двух разных типов допустимых форматов: текстового (графического) формата: txt, doc, docx, rtf, xls, xlsx, pps, ppt, odt, ods, odp, pub, pdf, jpg, jpeg, bmp, png, tif, gif, pcx; аудио- (видео-) формата: mp3, wma, avi, mp4, mkv, wmv, mov, flv. Иные форматы не обрабатываются в информационных системах.

Необходимо указывать адрес электронной почты, который принадлежит только Вам, для обеспечения неразглашения сведений, содержащихся в Вашем обращении, а также сведений, касающихся Вашей частной жизни, без Вашего согласия

При направлении Вами обращений, касающихся судебных решений, необходимо иметь в виду следующее.\
\
Согласно Конституции Российской Федерации, правосудие в России осуществляется только судом. Органы судебной власти самостоятельны и действуют независимо от законодательной и исполнительной властей. Решения судебных органов обжалуются в установленном законом процессуальном порядке.\
\
Для корректной работы сайта необходимо включить JavaScript в настройках используемого Вами браузера.\
\
В случае, если в Вашем электронном сообщении указан для направления ответа или уведомления о переадресации адрес электронной почты, на который ранее направлялись ответ либо уведомление о переадресации иному автору, Вам будет направлена соответствующая информация о недопустимости разглашения сведений о частной жизни, в том числе персональных данных (статья 24 Конституции Российской Федерации)

\
Информируем, что реализация Вами права на обращение в форме электронного документа осуществляется в соответствии с российским законодательством с обеспечением защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну, в том числе недопущения распространения информации о направлении Вами обращений и разглашения сведений, содержащихся в Ваших обращениях и касающихся Вашей частной жизни, соблюдения требований при обработке Ваших персональных данных.

Мы постоянно работаем над тем, чтобы защитить вашу конфиденциальность, обеспечить высокий уровень безопасности наших продуктов и сделать их ещё более полезными.\
\
**Мы принимаем обращения тремя способами:**

* Я под атакой — прием обращений производится через форму, как и раньше.
* Обращения — прием обращений производиться с помощью сервиса «Account». Вы сможете просматривать статус обращений, дополнять их и смотреть ответ прямо на сайте.
* Форма — прием обращений в старой форме. Отслеживать статус обращения невозможно. Подать обращение в старой форме можно на странице [«Связаться с LeeCyber».](https://leecyber.ru/feedback)

**Способы коммуникации сотрудников LeeCyber с гражданами.**

Для подачи обращения желательно иметь аккаунт LeeCyber_._\
\
Гражданам предоставляется возможность коммуникации с сотрудниками через внутренние сервисы экосистемы, почты.\
\
**Виды коммуникации:**

* Почта — стандартный способ коммуникации.
* Мессенджер LeeCyber — новый способ коммуникации от экосистемы LeeCyber.
* Обращения LeeCyber (Account) — способ отслеживания статуса, дополнения своего обращения без необходимости реализации нового обращения.

Прием сообщений через социальные сети, мессенджеры будет продолжаться, исключительно **в виде технической поддержки**.
