# Правила и условия использования веб-сайтов

**1. Условия**\
Заходя на этот сайт, доступный по адресу leecyber.ru, вы соглашаетесь с данными Условиями использования сайта и соглашаетесь с тем, что вы несете ответственность за соблюдение любых применимых местных законов. Если вы не согласны с какими-либо из этих условий, вам запрещено посещать этот сайт. Материалы, содержащиеся на данном сайте, защищены законом об авторском праве и торговых марках.

**2. Лицензия на использование**\
Разрешается временно загрузить одну копию материалов сайта LeeCyber только для личного, некоммерческого просмотра. Это предоставление лицензии, а не передача права собственности, и по этой лицензии вы не можете: изменять или копировать материалы;\
использовать материалы в любых коммерческих целях или для публичной демонстрации;\
пытаться перепроектировать любое программное обеспечение, содержащееся на сайте LeeCyber ;\
удалять с материалов любые пометки об авторских правах или других правах собственности; или\
передавать материалы другому лицу или “зеркалить” материалы на любом другом сервере.\
В случае нарушения любого из этих ограничений LeeCyber прекращает свое действие. После прекращения действия соглашения ваше право на просмотр также будет прекращено, и вы должны уничтожить все загруженные материалы, находящиеся в вашем распоряжении, будь то печатный или электронный формат.

**3. Отказ от ответственности**\
Все материалы на сайте LeeCyber предоставляются “как есть”. LeeCyber не дает никаких гарантий, выраженных или подразумеваемых, поэтому отрицает все другие гарантии. Кроме того, LeeCyber не делает никаких заявлений относительно точности или надежности использования материалов на своем Веб-сайте, или иным образом относящихся к таким материалам или любым сайтам, связанным с этим Веб-сайтом.

**4. Ограничения**\
LeeCyber или ее поставщики не будут нести ответственность за любой ущерб, который возникнет в результате использования или невозможности использования материалов на Веб-сайте LeeCyber , даже если LeeCyber или уполномоченный представитель этого Веб-сайта были уведомлены, устно или письменно, о возможности такого ущерба. В некоторых юрисдикциях не допускаются ограничения подразумеваемых гарантий или ограничения ответственности за случайные убытки, эти ограничения могут не распространяться на вас.

**5. Пересмотр и ошибки**\
Материалы, размещенные на сайте LeeCyber, могут содержать технические, типографские или фотографические ошибки. LeeCyber не обещает, что какие-либо материалы на этом сайте являются точными, полными или актуальными. LeeCyber может изменять материалы, содержащиеся на своем сайте, в любое время без уведомления. LeeCyber не берет на себя никаких обязательств по обновлению материалов.

**6. Ссылки**\
LeeCyber не просматривает все сайты, связанные с его Веб-сайтом, и не несет ответственности за содержание любого такого связанного сайта. Наличие любой ссылки не означает, что LeeCyber одобряет данный сайт. Использование любого сайта, на который ведет ссылка, осуществляется на собственный риск пользователя.

**7. Изменения Условий использования сайта**\
LeeCyber может пересматривать настоящие Условия использования своего веб-сайта в любое время без предварительного уведомления. Используя данный Сайт, вы соглашаетесь с текущей версией настоящих Условий использования.

**8. Ваша конфиденциальность**\
Пожалуйста, ознакомьтесь с нашей Политикой конфиденциальности.

**9. Регулирующее законодательство**\
Любой иск, связанный с сайтом LeeCyber, регулируется законодательством ru без учета его коллизионных норм.
