# Сведения о праве на забвение

#### I. Что понимается под правом на забвение? <a href="#0-toc-title" id="0-toc-title"></a>

«Право на забвение» – это распространенное название права, впервые утвержденного в Европейском союзе в мае 2014 г. на основании [постановления](http://curia.europa.eu/juris/document/document.jsf?text=\&docid=163494\&pageIndex=0\&doclang=EN\&mode=req\&dir=\&occ=first\&part=1\&cid=10850128) Европейского суда. Суд постановил, что законодательство ЕС в области защиты персональных данных дает физическим лицам право обращаться к Google и другим поисковым системам с просьбой исключить из результатов поиска определенную информацию, которую можно найти по запросам, содержащим имя человека. При рассмотрении таких просьб поисковые системы должны руководствоваться тем, является ли информация неточной, недостаточной, неуместной или избыточной и важна ли она для общества.

В 2018 г. был принят Генеральный регламент ЕС о защите персональных данных (GDPR). Статья 17 этого регламента определяет «право на удаление», похожее на то право, которое признал Европейский суд в соответствии с законом, действовавшим до появления GDPR. Аналогичные нормативные акты были приняты и в некоторых странах вне Европейского союза. Например, в июле 2015 г. в России одобрили закон, согласно которому гражданин может исключить ссылку из результатов, представленных в российских поисковых системах, если эта ссылка нарушает российское законодательство или если информация является ложной или устаревшей \[26]. Право на забвение утвердили также в Турции и Сербии.

#### II. Кто может запросить право на забвение? <a href="#1-toc-title" id="1-toc-title"></a>

Нормы защиты данных, как правило, распространяются только на обработку персональных данных физических лиц. У компаний и других юридических лиц обычно нет права на исключение контента, появляющегося по запросам с их названиями.

Чаще всего обращение подают от своего имени, но можно сделать это и от имени другого человека. В таком случае потребуется подтвердить, что вы можете выступать его официальным представителем. Чтобы выяснить, так ли это, и лучше разобраться в своих юридических правах, изучите законы, действующие в вашей стране.

#### III. Как подать запрос? <a href="#2-toc-title" id="2-toc-title"></a>

В разделе «Отправить обращение» выберите пункт «Официальные запросы», там укажите, что Вам нужно право на забвение.

Не исключено, что нам потребуется дополнительная информация. В таком случае мы сообщим вам об этом в электронном письме и возобновим рассмотрение вашего запроса после того, как получим ответ.
