# Действия при отказе в приеме заявления в полицию

Если оперативный дежурный не хочет принимать заявление, напомните ему, что согласно статье 12 Федерального закона “О полиции” полиция обязана принимать и регистрировать все заявления и сообщения о преступлениях, об административных правонарушениях, о происшествиях.

Кроме того, заявления подлежат обязательному приему во всех отделах полиции вне зависимости от места и времени совершения противоправных действий, а также полноты содержащихся в них сведений согласно пункту 8 “Инструкции о порядке приема, регистрации и разрешения в территориальных органах Министерства внутренних дел Российской Федерации заявлений и сообщений о преступлениях, об административных правонарушениях, о происшествиях”, утвержденной приказом МВД России от 29 августа 2014 г. № 736.

Если вас пытаются убедить в том, что заявления граждан в этом отделе полиции принимаются только в определенное время, ссылайтесь на пункт 9 той же инструкции, который обязывает дежурные части территориальных органов МВД России принимать заявления круглосуточно.

Если и тогда вам отказывают, в присутствии сотрудника звоните по 112, или в дежурную часть вышестоящего органа МВД по вашему субъекту и сообщайте, что у вас не принимают заявление.

Если несмотря ни на что заявление всё равно не принимают, вы можете подать его в другом отделе полиции, или отправить в отдел полиции почтой, или подать через интернет.

Срок рассмотрения заявления в полицию

Заявление должно быть рассмотрено в течение 3 суток с момента его регистрации. Срок может быть продлен до 10 суток, а при необходимости дополнительных проверок и до 30 суток. По истечении этого времени либо возбуждается уголовное дело, либо выносится постановление об отказе в его возбуждении. Если сумма ущерба в результате мошенничества составляет менее 2500 рублей и отсутствуют признаки уголовного преступления, то возбуждается дело об административном правонарушении. Ответ будет направлен в письменной форме на почтовый адрес.

Поступившее через интернет обращение должно быть зарегистрировано в трехдневный срок и рассмотрено в течение 30 дней со дня регистрации. Ответ будет направлен в форме электронного документа на адрес электронной почты или в письменной форме на почтовый адрес.

Отказ в возбуждении уголовного дела может быть обжалован прокурору, руководителю следственного органа или в суд в порядке, установленном статьями 124 и 125 УПК РФ. Срок, в течение которого может быть обжаловано постановление об отказе в возбуждении уголовного дела, уголовно-процессуальным законодательством не предусмотрен.
