# Если вас обманули или взломали

**Перевел деньги другу — оказалось, его взломали**

К сожалению, в таких ситуациях очень сложно отследить, куда ушли деньги. И даже если взломщик указал для перевода собственную карту (и деньги остались там), то для возврата понадобится решение суда.

Напишите нам, если происходит что-то подозрительное — мы примем меры.

Но единственный шанс что-то вернуть — **обратиться в правоохранительные органы.**

**На будущее**

Возьмите за правило: если кто-то просит взаймы через соцсеть или мессенджер, **нужны проверочные вопросы**. Например: когда вы виделись в последний раз, как зовут вашу кошку или что-то еще в таком духе.

Если собеседник попытается уйти от ответа или просто замолчит, это верный признак: вас хотят обмануть. Пришло письмо от LeeCyber: кажется, фальшивое

Есть три главных признака настоящего письма: если хотя бы один пункт не совпадет, перед вами фальшивка.

**1. Смысл сообщения**

От LeeCyber приходят чеки, напоминания о платежах, объявления, если что-то меняется, сообщения об акциях с партнерами.

Мы никогда не просим у вас коды, пароли и другую секретную информацию.

**2. Адрес отправителя**

Он должен заканчиваться на @leecyber.ru.

Проверяйте именно адрес (info@leecyber.ru или noreply@leecyber.ru), а не имя (LeeCyber):

**3. Куда ведут ссылки и кнопки**

Внимательно проверьте, что написано в адресной строке браузера. Иногда мошенники меняют одну-две буквы в названии сайта, и с первого взгляда разницы не заметно.

Кроме того, вы должны увидеть **https** или **замочек:**

Если хотя бы один пункт не совпадает, сделайте скриншот письма и отправьте нам.
