# Как вернуть деньги, похищенные мошенником

В соответствии с Федеральным законом “О национальной платежной системе” перевод денежных средств является окончательным и его нельзя отозвать. Также, по Положению ЦБ РФ № 383-П “О правилах осуществления перевода денежных средств” отзыв платежа возможен только до фактического поступления средств на счет получателя. В этом положении также установлено, что банки не вмешиваются в договорные отношения клиентов. Взаимные претензии между плательщиком и получателем решаются в установленном федеральным законом порядке без участия банков. Поэтому в случае мошенничества следует обратиться в правоохранительные органы: возврат денег возможен только при их содействии.

Есть заблуждение, что деньги, переведенные мошеннику на банковскую карту или электронный кошелек, можно вернуть, написав заявление в банк или платежную систему об ошибочном переводе. Для возврата денег перевод должен быть действительно ошибочным. После рассмотрения заявления получателю перевода направляется запрос на возврат средств, и если он его подтверждает, то деньги возвращаются. Без согласия владельца карты или электронного кошелька банки и платежные системы не имеют права списывать деньги для их возврата отправителю.

Если вы перевели деньги на счет телефона, можно написать в офисе сотового оператора заявление об ошибочном платеже. При этом нужно приложить чек, подтверждающий оплату. В случае положительного решения по возврату, вся сумма платежа или часть, которая осталась на балансе телефона мошенника, будет зачислена на ваш номер телефона.

Если вы перевели деньги на электронный кошелек, то необходимо сообщить о факте мошенничества в платежную систему. В Qiwi — в службу безопасности [https://qiwi.com/support/request/security/fraudsters…](https://qiwi.com/support/security/subject22/stolknulsya-s-moshennichestvom), в Яндекс.Деньги — в службу поддержки [https://money.yandex.ru/feedback/?themeTitle=deception](https://money.yandex.ru/main?themeTitle=deception). Затем обратиться в полицию, получить талон-уведомление и прислать его в ответном письме по вашей заявке в платежную систему. Кошелек, на который вы сделали перевод, будет заблокирован и мошенник не сможет вывести незаконно полученные деньги. Далее они будут изыматься по решению суда.

В интернете встречаются предложения услуг по возврату средств, переведенных мошенникам. Такие услуги предлагают сами мошенники. Эти люди рассказывают о том, что у них есть связи в банках и платежных системах, в правоохранительных органах, что они взламывают любые счета и кошельки. Всё это неправда. Способы обмана у них различные: они могут просто просить предоплату за услугу; спрашивать платежные данные банковской карты, чтобы украсть с неё деньги; присылать поддельное СМС о зачислении возвращенных средств на карту и просить оплатить их “работу”; присылать ссылку на сайт, якобы предназначенный для возврата средств, а на самом деле ворующий деньги с карты.
