# Образец заявления в полицию

Начальнику ГУ МВД России по г. Москве полковнику Егорову Егору Егоровичу от Михайлова Михаила Михайловича проживающего по адресу: г. Москва, ул. Пушкина, д. 1, кв. 2, контактный телефон: +79251234567

ЗАЯВЛЕНИЕ

Я, Михайлов Михаил Михайлович, 1 февраля 2017 г. через интернет в социальной сети ВКонтакте сделал заказ на покупку кроссовок у человека, который зарегистрирован под именем Василий Васильев ([https://vk.com/id12345678](https://vk.com/id12345678)). Данный гражданин является администратором группы “Мужская одежда и обувь” ([https://vk.com/club12345678](https://vk.com/club12345678)), в которой я нашел интересующий меня товар. В личной переписке через ВКонтакте мы договорились, что кроссовки будут отправлены посылкой на мой адрес по Почте России, с предварительной оплатой товара и доставки.

1 февраля 2017 г. в 18 часов 30 минут я перевел этому гражданину денежные средства в размере 4000 рублей через Сбербанк на банковскую карту с номером 4276301234567890.

После этого я написал ему, что сделал оплату, он прочитал сообщение, но ничего не ответил. Затем через час я написал еще раз, спросил, получил ли он деньги, и обнаружил, что данный гражданин добавил мою страницу в черный список, то есть запретил возможность присылать ему сообщения. В течение последующих нескольких дней я неоднократно пытался связаться с этим гражданином по номеру телефона +79051234567, который указан на его странице во ВКонтакте, но данный номер постоянно отключен. Других контактных данных он не предоставил. Считаю, что я стал жертвой мошенничества.

Прошу провести проверку настоящего заявления по факту незаконного завладения принадлежащими мне денежными средствами и привлечь к ответственности причастных к этому лиц.

Об уголовной ответственности за заведомо ложный донос в соответствии со статьей 306 УК РФ мне известно.

Приложения:\
1\. Выписка с банковского счета.\
2\. Распечатка переписки в социальной сети ВКонтакте.

Дата, подпись
