# Ответственность за мошенничество

Статья 159 УК РФ определяет мошенничество как хищение чужого имущества или приобретение права на чужое имущество путем обмана или злоупотребления доверием, и предусматривает уголовную ответственность за совершение этого преступления.

Хищение путем мошенничества на сумму менее 2500 рублей при отсутствии квалифицирующих признаков статьи 159 УК РФ, а именно — по предварительному сговору группой лиц или с использованием служебного положения, является мелким хищением и предусматривает административную ответственность по статье 7.27 КоАП РФ. Если в течение года человек уже привлекался к административной ответственности за мелкое хищение по части 2 статьи 7.27 КоАП РФ, то повторное мелкое хищение будет наказываться по статье 158.1 УК РФ, которая предусматривает уголовную ответственность.

159 УК РФ (Мошенничество)\
7.27 КоАП РФ (Мелкое хищение)\
158.1 УК РФ (Мелкое хищение, совершенное лицом, подвергнутым административному наказанию)

Как подать заявление в полицию

Обращаться в полицию стоит по всем фактам мошенничества, вне зависимости от суммы причиненного ущерба и места нахождения мошенника. Нужно хотя бы попытаться сделать так, чтобы мошенник получил наказание за свои действия. Заявление можно подать несколькими способами:

1\. Лично через отдел полиции. Принять заявление обязаны в любом отделе полиции, затем при необходимости заявление будет передано в другой отдел полиции по территориальности. Оперативный дежурный должен выдать талон-уведомление о принятии заявления с указанием регистрационного номера. Талон-уведомление является важным документом, подтверждающим факт обращения в полицию. Отказ в его выдаче недопустим. Обязательно сохраняйте этот талон, так как он может пригодиться в дальнейшем.

2\. Почтой через отдел полиции. Можно отправить заявление в отдел полиции заказным письмом с уведомлением о вручении. Удостовериться в принятии заявления, узнать дату и номер его регистрации вы можете позвонив по телефону в дежурную часть.

3\. Через официальный сайт МВД России [https://мвд.рф/request\_main](https://xn--b1aew.xn--p1ai/request\_main). При подаче заявления через интернет выдается код проверки статуса обращения, а после регистрации обращения высылается соответствующее уведомление. Поступившее в электронном виде обращение распечатывается на бумажном носителе, и дальнейшая работа с ним ведется как с письменным заявлением в обычном порядке.

Для заявлений, связанных с мошенничеством в интернете, кражей средств с банковских карт и электронных кошельков, рекомендуется выбирать на сайте из списка подразделений Управление “К” МВД России, которое специализируется на преступлениях в сфере информационных технологий.
